1) La primera vez que los nodos del navigation stack se ponen en marcha el mapa de coste no se actualiza correctamente y siempre estará "vacío"

	Solucion: ejecutar ./kobuki_navigation.sh, dejar que se inicialice todo hasta llegar al mensaje "odom recivied", cancelar la ejecucion y volver a ejecutar el mismo archivo. De esta manera el mapa de coste se actualiza correctamente y el funcionamiento del navigation stack es correcto

2) [ERROR] Error connecting to Hokuyo: Could not open serial Hokuyo:
/dev/ttyACM0 @ 115200
could not open serial device.

	Solucion: desconectar la plataforma del kobuki de la NUC y volver a conectar. Es un problema del puerto USB que ocurre si el hokuyo se conecta despues que el kobuki

